Nhóm 06 chọn thiết kế giao diện bán hàng gần giống với Shopee (https://shopee.vn/)

Thành viên nhóm và phân chia công việc:

1. Đinh Tiến Thành
- Làm phần header, banner, deal, shopee mall
- Làm phần đăng nhập
- Làm responsive giao diện, đăng nhập, đăng ký

2. Nguyễn Tiến Dũng
- Làm phần danh mục, flash sale, product_recommend
- Làm phần responsive giao diện

3. Hoàng Việt Anh
- Làm phần footer 

4. Nguyễn Thị Ngát
- Làm phần đăng ký

5. Trần Hải Dương
- Làm phần hover vào thông báo
- Làm phần hover vào tải ứng dụng 
- Có làm phần product_recommend